外观模式 Facade
需要解决的问题：当有多个类要处理时，需要一个个类去调用，没有复用性和扩展性。
                外观模式将处理子类的过程封装成操作，简化客户端的调用过程。
定义：
通过提供一个统一的接口，来访问子系统的多个接口；
创建统一的类，来包装子系统中一个或多个复杂的类；

参与者：
Facade：
Subsytem Class：实现子系统功能，处理由Facade对象指派的任务

　外观模式适用情形：

　　◊ 当要为一个复杂子系统提供一个简单接口时，子系统往往因为不断演化而变得越来越复杂。大多数模式使用时都会产生更多更小的类，这使得子系统更具可用性，也更容易对子系统进行定制。但这也给那些不需要定制子系统的用户带来一些使用上的困难。外观模式可以提供一个简单的默认视图。这一视图对大多数用户来说已经足够，而那些需要更多定制性的用户可以越过Facade层。

　　◊ 客户程序与抽象类的实现部分之间存在着很大的依赖性。引入外观模式将这个子系统与客户以及其他子系统分离，可以提高该子系统的独立性和可移植性。

　　◊ 当需要构建有层次结构的子系统时，使用外观模式定义每层的入口点。如果子系统间相互依赖，它们只需通过外观进行通信，从而简化它们之间的依赖关系，

　　外观模式特点：

　　◊ 它实现了子系统对客户的屏蔽，因而减少了客户处理的对象数目并且使子系统使用起来更加方便。

　　◊ 它实现了子系统与客户之间的松耦合关系。而子系统内部的功能组件往往是紧耦合的。松耦合关系使得子系统的组件变化不会影响到它的客户。

　　◊ 外观模式有助于建立系统的层次结构，也有助于对对象之间的依赖关系分层。

　　◊ 外观模式可以消除复杂的循环依赖关系。这一点在客户程序与子系统是分别实现的时候尤为重要。在大型软件系统中降低编译依赖性至关重要。在子系统类改变时，希望尽量减少重编译工作以节省时间。

　　◊ 用外观模式可以降低编译依赖性，减少对重要系统做较小的改变所需的重编译工作。

　　◊ 外观模式有利于简化系统在不同平台之间的移植过程。因为编译一个子系统一般不需要编译所有其他子系统。

　　◊ 如果应用需要，外观模式并不限制子系统类的使用。因此可以在系统易用性和通用性之间加以选择